#### Тренировочное задание по программированию: Средняя температура ####

Даны значения температуры, наблюдавшиеся в течение _N_ подряд идущих дней. Найдите номера дней (в нумерации с нуля) со значением температуры выше среднего арифметического за все _N_ дней.

Гарантируется, что среднее арифметическое значений температуры является целым числом.

##### Формат ввода #####
Вводится число _N_, затем _N_ неотрицательных целых чисел — значения температуры в 0-й, 1-й, ... _(N−1)_-й день.

##### Формат вывода #####
Первое число _K_ — количество дней, значение температуры в которых выше среднего арифметического. Затем _K_ целых чисел — номера этих дней.

##### Пример #####
###### Ввод ######
```objectivec
5
7 6 3 0 9
```
###### Вывод ######
```objectivec
3
0 1 4
```
